O Mike Mike não está cá?
Ele deveria estar cá também.
Claro, disseram-me que estaríamos os dois.
Estou a olhar bem para a camêra?
Bem...
Não estou acustumado a ver camêras.
Comecei no boxe aos 12 anos...
Tinha um nome diferente e tudo...
Não sei quantos combates tenho desde
que comecei.. antes de ser professsional.
Aqui estás...
Começamos de novo?
Ele é o meu irmão mais novo,
Ensinei-lhe tudo que sabe.
Ainda sou o treinador...
Temos estilos diferentes...
Eu faço como se não estivesse lá...
Parecido com o Sugar Ray..
eu copiava os truques dele
Aprendi muito com Sugar ray Leonard...
Ele é o melhor, do melhor.
Diziam que era rápido, todos falavam
dele, especialmente o meu irmão.
Toda a sua vida queria fazer o que eu fiz...
Mas somos lutadores muito distintos.
Ele é um lutador
duro... E vai com tudo.
Tem uma esquerda muito forte...
Micky... ele põe-se duro, aceita o
castigo... Não sei porque o faz...
Ele gosta de estar
perto.. dos meus joelhos...
Vamos!
Disse para irmos!
Deixa-me terminar isto.
Vamos..!
Assim , imprevísivel como sempre...
Não se precisa ser um génio
para ver como acabará...
Bem, e manda-o ao tapete!
Um dia verão o filme
, meu e do meu irmão...
será o melhor em Atlantic City...
A dupla perfeita... Regressou!!!
Toma!!
Aposta tudo...
Muito bem...
Todos têm um bom dia?
Que tal?
Vamos... dá-lhe...
Lou!! Este é meu amigo!!
Não percas o meu regresso...
Espero cá por ti...
Estão a fazer um filme sobre mim!!
Conhece-la?
Que me dizes de lhe deixar
uma boa recordação!
Cuidado ai!
Estás louco?
Olá Ray! Vais para casa?
Adoro-te Ray!!
Cuida dele
Ele vem?
sim vem
Como disse ele tem o seu própio horário,
mas quando chegar trabalharemos duro,
nada me tira isso...
Ele devia estar a treinar-te agora, não?
Porque não vai falar com elas,
te dirão algo mais interessante.
Tu podes dizer como é o Dicky, ajuda-o..
Bem...
Não sabemos onde está o Dicky.
Sim sabes...
Que faz esse policia aqui?
Onde está o Dicky?
Meninas?
Não viram o vosso irmão esta manhã?
Vejam, a estrela do filme.
Fora do ring Okay... O
Dicky devia estar a fazer isso.
O teu Dicky não está cá Alice.
O Mickey tem um combate importante...
Esqueces isso... Ele
não é para isso?
Ele devia estar cá...
- Não me entendeste bem?
Precisas que diga de novo,
Dicky é o treinador.
Ia-te mostrar estes
recortes que guardo há anos...
Micky é fiel ao seu irmão mais velho...
Não é assim querido?
Ele teve a oportunidade de combater
contra Sugar Ray Leonard...
Viste esse video?
Tens que o ver outra vez...
Onde está o video?
Esta noite o meu filho surpreenderá todos
e vencerá o Sugar Ray Leonard, acreditam?
Eu sei.
Sugar ray pode ter
alguns problemas esta noite..
Há uma certa possibilidade de triunfo
é um jovem com muito futuro,
e acho que posso dizer
que tem algumas possibilidades.
e agora Leonard cai no ring
e parece ser um Knock Out.
Isto é incrível.
e passou-lhe por cima...
Não sabemos o que se passa...
Assim é que se faz...
-Dicky disse-o....
Não deverias estar
a treinar o Mickey agora?
Não até às 9...
Dicky são 11:45...
11:45 meu!
Quê?
Onde diabos estacionas-te
o carro homem?
Não fui eu que o fiz, foste tu...
Vai buscar as malditas chaves, duma vez!
Revista os teus bolsos...
Que diabo.. preciso arranjar maneira de ir...
Estás louco?
É um excelente corredor...
Cheguei!!
Melhor tarde do que nunca...
Isso é o que tinha medo ...
Agora aprenderás jovem...
Palerma...
Deixa-me entender isto...
Trabalham os dois
a ensinar o Mickey, não?
sim... é isso...
Não têem trabalho a fazer?
Ele tem trabalho devia lá estar agora...
Não há trabalho extra cá...
O meu irmão lutou com um
judeu, um negro e um ex-campeão...
E perdeu 3 seguidas... não pode
acostumar-se a perder... é um facto mental.
Tens que acabar com isso, não?
Sim sim podemos treinar.
Claro que treinaremos
não há tempo a perder...
Perder tempo?
- Faltam 10 dias.
Faz 10 dias que te espero..
- Queres ganhar?
Vamos.. não percas o
ritmo, tens que ganhar-le...
Vamos da-lhe no corpo, não te retraias...
Da-lhe no corpo, o meu Dicky fazia-o!
Sabes que o Sugar Ray estará aqui...
e vai passar na EspN...
Não apareceu mais desde que lhe ganhei.
Como à 14 anos atrás, ou algo assim...
Vamos conseguir um
sparring de verdad...
Quero que o envergonhes...
entendes, isso é o que quero...
Vamos, da-lhe no corpo...
Assim é que se bate homem...
Assim é que deve ser, no corpo todo.
Os dedos do Jorge são tão gordos que
nem sequer consegue marcar o número...
Olha aqueles dedos!!
Isso não ajuda o Jorge!!!
Esperem... estou confuso.
- Eu também.
Jorge és Pai de quem?
Estão confundidos..
O primero é Pai do
Dicky, Donna, Gale e Milly...
E a Alice consiquiu outro, nasceu
a Katty... Jorge é o Pai de....
E o Mickey é..
- Não..
Micky foi comigo...
Bem todo foi até me separar, sim?
Depois apareceu o Jorge... E
agora ele é o meu homem...
Depois do Dick, só foi o Jorge.
Vem para cá...
Isso é tudo.
Bem, obrigado...
Porque não falas com ela?
parece boa rapariga.
falei-lhe de ti...
Convidava-a para sair, mas vai dizer que não...
Não perdes nada pois, não?
Vai lá, vamos...
Vais ficar aí parado
a ver o meu traseiro?
O teu Pau olha para o meu
traseiro mas ele fala.
Disse que tu és o melhor.
Mas que és tímido...
Estás a dizer que és como a tua irmã?
Esta é a gorjeta?
- Sim é!
sabes que diz a campainha?
Maldito agarrado...
Vem cá todos dias e
dá-me uma merda de gorjeta.
Isso é certo.
És de calla Maple, não?
sim, e sou lutador.
Ah sim, ouvi que és peso-médio.
Não sou nada disso.
És daqueles que usam para treinar outros.
Já tive combates duros, mas não sou um desses,
las proximas peleas te lo demostrarán.
sim e também vai perder este...
Um wisky Charlene , e um para ti...
Por isso mexe esse rico traseiro...
sê educado, não lhe
faltes ao respeito...
Tranquilo, não te
exaltes.. Deixa-o comigo...
Agora porta-te bem ou ficas pior, entendes.
- Eu entendo!!
Está bem.
Também tomo um copo...
Este tipo será um campeão e
um grande homem, bom lutador.
Obrigado pelo copo.
Essas camêras fazem um
filme sobre nós.
Ele ganhou a Shugar Ray Leonard ...
e a HBO segue-nos com as camêras.
Farão um filme sobre isso.
Todos falam disso, mas contra
quem vais combater?
South Mandy..
Que tipo de nome é esse?
Creio que judeo...
Eu quis encontrar um tipo assim.
Não é brincadeira, é campeão.
Ah sim?
- sim.
É um bom adversário.
E que significa isso?
Bom... fico com boa
reputação se lhe ganhar.
Faz diferença?
Sim, bom nos quadros sim
é como o xadrez..
Nem todos os combates são para ganhar...
Alternas entre a cabeça e corpo...
E como é isso?
Pois quando lhes dás na cabeça,
levantas mãos para se proteger
dás-lhe no corpo, e quando as
baixa regressas a cabeça...
Muita gente não sabe nada sobre combater,
de hecho se reuiere muito.
E que me dizes, saímos?
Estás casado?
Não, não te pedia se estivesse casado?
acontece muitas vezes.
Não sou assim.
Não estou casado, tenho uma filha que se chama
Casey, vejo-a uma vez por semana, mas é só isso.
Vamos, deixa-me levart-te comigo.
Quando?
No sábado à noite.
É o teu número?
Tens que ligar para ver.
Assim farei.
Sábado então...
Olá... Não acredito que a Laura está a tua espera ..
Que fazes cá?
Este não é o teu dia de visita Mickey.
Só quero dar um beijo na Casey.
Não é o teu dia, adios.
Não estou cá na próxima semana.
Vais fugir?
Não tenho um combate já te disse.
Jimmy...
- Não me posso meter.
Não posso falar com ela..
por isso te peço a ti jimmy
quero falar com a minha filha agora.
Fala com o teu Pai...
o Pai vai ganhar desta vez...
Pois é...já te disse, se ganho
começo a receber bom dinheiro...
e mudo-me para um lugar melhor e
assim estaremos mais dias juntos, sim?
um apartamento maior..
Deseja-me sorte, sim?
Vamos para dentro pequena..
Esquece o teu Pai..
- Adeus Paizito.
Adeus Casey amo-te querida...
Adeus bébé.
Onde está?
Deus Santo... não sei.
Que te preocupa?
- Não me atires isso à cara..
Não é problema meu... vou
a muitas reuniões...
Mas há gente que não podes estar à espera..
Ensinou-me tudo o que sei
, não posso fazê-lo sem ele.
Claro que podes.
- Claro que não.
Claro que sim...
Se sabes onde está vai atrás dele.
Podes?
Não vou atrás dele...
e como a vamos colocar na limusine
com a Alice não podemos fazê-lo.
Dickey...
A tua Mãe está lá fora...
Quê?
Dicky, a tua Mãe eStá lá fora, lá em baixo...
Não estou cá.
Não Dicky...
Que diabos fazes? Sabes que
temos que ir para o aeroporto,
temos um avião para apanhar...
sabes como importante este
é este combate para mim.
Não digas à Mamá que estou cá...
- Ela sabe.
Nos vemos em casa...
Esta no carro à espera...
Bom mas despacha-te, ela está lá fora,
temos que ir para o aeroporto...
Não faças isto no dia
que viaja o teu irmão...
Que fazes?
por que diabos lhe bateste?
Fora do meu caminho..
- Mamá!
Ahi está.
Vamos para o maldito
aeroporto duma vez, sim?
Alice, e o teu marido fica cá no chão?
porque o atacaste como se fosses um gorila?
Tinha que apanhá-lo..
- sim e conseguiste mesmo...
Observa isto?
Vê o que ele faz?
É como jogar nas
máquinas de pinball
Tens que ser mais rápido que ele.
Olá amigo, que tal... não nos
conseguem alojamento melhor que este?
Eu não me preocuparia com
o quarto agora Dicky,
temos problemas maiores...
Quê?
O contricante não pode combater ..
Porquê?
Ficou com gripe.
Ficou com gripe?
sim.
Temos que conseguir outro lutador...
Quem?
Mike Mungen.
Quem é esse?
Esteve na prisão e
está cá fora há uns meses...
Liguei para todo lado,
É o único que está livre.
pedi alguma coisa mais leve,
este devia ser fácil...
Preparei-me para o Mamby...
Sim, mas este tipo não é um
professional. Pode ser fácil.
joe Farrow, recordas-te? Ele venceu-o.
E é novato...
- Exacto, não é um professional.
Pode ser ainda melhor...
E quanto pesa?
162 -
165---
165?... Micky pesa 146...
Lou, nós preparamo-nos para o Mamby...
Este tipo não é um professional...
Micky está em boa forma
não será grande problema, ganhas fácil...
Não te esqueças, se não
combateres não te pagam nada.
Bem...
Lou.. por favor..
Temos que descobrir como vencê-lo.
Não vou fazer isto...
165 é muito..
Venceste bem piores...
E quê, é um peso-médio.
Ele não é professional..
Ele ganha-me por 9 kilos.
Não vai ser dificil estás preparado.
- Isso já o disseste.
Eu sei. mas é assim... Não tenhas medo
Medo? ¡Porque não vais combater tu?!
Eu de certeza o faria....
Que diabo a ti só te
interessa o dinheiro, não?
Tu ganhaste ao Joe Farrow...
Sim mas este tipo é um peso-médio...
É muita diferença, é uma loucura.
Diz-lhe que se quiser
pode fazer o que lhe apetecer.
sim Alice, obrigado...
Vamos ver como corre...
Senhoras e Senhores Mike
metralhadora Mungin...
Diabos...
Olha é o Sugar Ray...
Hey Ray... olha cá...
Dicky, olha para o tamanho deste tipo....
Diabos...
Este tipo é mais que peso-médio.
Bem Micky, faz o que sabes fazer.
É fácil falar desse lado.
Concentra-te... olha para mim...
Vais ganhar... vais ganhá-lo...
Micky Ward encontrou um novo
lutadordor e é muito maior...
Recebe golpes... e manda-o ao solo...
Este tipo não serve para nada.. maldito!
Cala-te!
Mungin não tem rival hoje...
Vamos.. não ...
Parece que o resultado
está feito esta noite.
Perdedor!!
Ray!!
Como tu estás?
O tipo tinha mais de 75 kilos.
- Era enorme..
sei que tenho mau aspecto..
mas já ganhei ao Ray...
Convido-os para um copo..Queres?
Não...
Não, tenho um avião para apanhar...
fica para a próxima...
Ray estão a fazer um filme sobre mim...
posso ligar-te?
Tenho um combate, quero que
estejas lá, pelos velhos tempos...
De que se trata o filme?
Do meu combate...
ligo-te...
deves-me...
De que se trata...
onde vai com eles?
Olha Micky,minguém tem um coração
como tu, és um lutador talentoso,
mas se não tens os combates
correctos, matas as tuas oportunidades...
De que fala afinal?
Quero dar-te uma verdadeira oportunidade.
Quero que venhas comigo, e
que treines com os meus rapazes...
Onde?
- LAs Vegas...
Faz o correcto agora
antes que seja tarde demais.
Então e o meu irmão?
com o devido respeito arranja muito problema.
para teu bem, vem a Las Vegas...
Vamos, o que o Dicky fez por ti?
Deixou-te combate hoje... Nunca devias
ter ido... com esta desvantagem.
Esta na hora de mudar...
senta-te e não chateies!
Só quero um pouco mais de bebida...
Ah tens, contentas-te com isso, sim?
Esse Sugar Ray é um homem bonito, não?
sim. sim é verdade..
É um bom tipo, eu gosto...
Vi que ficou contente por me ver..é
como se fossemos da mesma família...
Mick... de que falaste
com esse tipo ontem à noite?
De ir a Las Vegas...
Não confies nesse tipo
Micky, não é da família...
Ele disse algo sobre mim? Eu posso ir?
Não mencionou.
Que farás em Las Vegas sem o teu irmão?
Esse tipo vai usar-te como  papel higienico...
Que vais fazer em Vegas sem o Dicky, sem família?
sim, disse-lhe isso...
sim, eu necessito da minha familia...
Isso é certo...
Sugar Ray disse para lhe
ligar-mos, por isso vamos ligar...
posso combater um pouco, não?
Aqui está o meu campeão... O Papá chegou.
Amo-te...
Que tens querido?
Não me dizes?
Vamos...
O tio Micky Ganhou?
Não não ganhou desta vez...
Mick, tranquilo, ligo-te amanhã.
Anima-te, vamos conseguir outro combate..
Não sei Mãe, não creio que
queira fazer mais isto.
Como?
Eu não quero fazê-lo mais...
Homem, as vezes acontece
não te preocupes.
Teremos outro combate.. .vais-te curar...
Vais ficar bem...
Escuta o teu irmão
sempre melhora filho.
Talvez o Dicky volte a combater...
Vamos... anima-te...
Relaxa-te um pouco e pensa querido...
Conseguirei algo melhor..
santo Deus Alice...
Está farto deixa-o em paz.
- De que falas?
Da-lhe tempo para pensar...
- Não é nada contigo.
Onde vai o Micky?
Não vai entrar, vai descansar...
Vamos para dentro...
Quem é?
Vi a sombra..
Micky vejo-te por trás da
cortina, sei que estás ai..
Ao menos diz-me na cara porque
não me ligaste ontem à noite.
porque me deixaste plantada ontem?
Ia-te ligar...
porque perdeste um combate?
Talvez, sim...
Como sabes onde vivo?
perguntei ao teu irmão.
Isso está feio.. tens que mudá-lo.
Tens fita?
O judeu fez-te isto?
Não pôde combater o judeu...
Não aguentaste?
Não, ficou doente, foi um novato
pesava 9 kilos a mais..
Porque lutaste?
Tinha que fazê-lo..
Todos diziam que podia ganhar-le...
Quem são esses?
O meu irmão e a minha Mãe...
e então vais-me levar a jantar ou não?
Olá.
Olá...
Estás linda..
- Obrigado.
Bonita casa...
a casa é partilhada...
tenho companheiras lá dentro.
E que fazem?
Universidade...
- ah sim?
sim, eu decidi trabalhar logo no bar...
Gostam muito de ti..
És muito popular lá.
Sim... tenho que sair de
lá.. se continuo, ainda morro.
Qual é a Universidade?
URI...
Ganhaste Bolsa?
sim..
Porquê?
Fazia salto...
Salto?
Era boa, fui Campeã..
Nunca tirei curso...
Tu?
Que fazemos aqui? Vamos ao cinema?
Sim é bom, tem bons filmes...
Como qual?
Belle Epikiu...
Acho que se diz Belle Epoque...
Pronuncia-se Bell Apoc...
Pois nunca ouvi falar disso...
Tu sabias disso?
- Não, nem fazia ideia...
E o cinematografo era muito bom.
Obrigado...
Era este filme que querias ver?
Não havia muito sexo... Tive
que ler o filme todo.
Alguém te recomendou um
filme legendado....?
Que se passa?
Tens namorada ou algo
parecido? Estás a esconder-me dela?
Não tenho namorada...
Gosto de ti.
Vim cá porque não
queria mostrar o meu rosto.
Disse a todos que ganharia, disse a minha filha
que ia mudar para um apartamento maior,
Pensas que não te queria ligar?
Estava envergonhado....
Estou farto de ser uma deceção.
Achas que a tua família vai cuidar de ti?
Não digas isso outra vez...
Que mais posso dizer
depois do que me disseste?
Olha para a tua cara...
Vê bem.
Tontices... Não desisto
até fazer isto bem...
O meu filho podia ter morrido na última vez...
sim, como o quê?
Não me digas que não é professional.
É peso-pluma?
Parece interessante, logo ligo-te.
Temos uma grande oportunidade..
Temos que encontrar o Micky.
ninguém o viu nas últimas 3 semanas...
Céus...
primeiro foi o Dicky... agora são os dois?
Micky. está com a rapariga do bar.
Que rapariga?
A maldita Charlene do bar.
Têm estado sempre juntos.
Eu ouvi que é má rapariga.. e
que se mete com outras raparigas...
Sim como as raparigas da MTV.
De que falas?
selvagens..
pensam que são melhores só porque
foram para a Universidade.
Vai procurar o teu irmão...
Digam-lhe que tenho negócios
importantes para lhe falar..
Tenho que encontrar o Dicky...
Dicky!!
Não foi nada de mais...
são só amigos...
Vamos Mamá...
só os ajudo...
Eu, iniciei com um
salto... a ver o mundo...
sim se eu pudesse cantar...
Que a alegria em mim saia...
Porque quis chorar, e
o mundo inteiro viu-me...
rindo-se...
se eu pudesse cantar...
Vi o céu.. correndo...
Sobre os meus olhos...
Tu és a castora... e tu ursa vermelha..
Não ela é a cadela vermelha... e ela a castora...
Tu cadela vermelha.. tu castora...
Olha esses nomes são
só para a família..
porta-te bem...
Não lhe faças caso.
Não faço mesmo.
Por falar de família...
Olá...
Alice, esta é a Charlene.
Olá.
Ouvi falar muito de ti.
Ah sim? Eu também de ti.
Que significa isso?
O mesmo que disseste.
Falámos de negócios?
Tens outro combate Mick,
como te tinha dito...
E desta vez a ESPN transmite ao vivo...
como te disse, daqui a 6 semanas...
tens tempo de sobra...
Pagam 20 mil..
17 500...
e é bom dinheiro...
Pois é.
Para o Dick está bem, mas quero
ver o que é melhor para mim.
O que é melhor para ti?
Que é melhor para ti querido?
Vamos pensei que ias ficar entusiasmado...
Bom combate, bom dinheiro...
Fiz-te um favor, a sério.
Eu sei Mamá, só que não quero que
as coisas corram como de costume...
Mick. o último combate foi
injusto, isso não se repetirá..
Jamais...
És só tu no ringue..
Sim, eu sei, mas não gosto
como têm corrido as coisas por cá.
Onde?
Aqui, nós...
Jorge cala-te!
Deixa-o falar!
Se o pedes..
- estou a mandar.
Escuta-o...
Mick, qual é o problema?
Tenho problemas.
Quais?
Muitos...
Tais como?
Por exemplo não apareceres
a tempo para treinar...
por exemplo que te tenha que ir
buscar a casa dos drogados...
Quando devias que
estar no aeroporto.
Sinto muito..
Não sei quem és, nem do que falas?
sou a Charlene, acabamos de nos conhecer.
Estamos juntos...tenho
que fazê-lo outra vez?
Olá, sou a  Charlene...
Hei, estamos juntos...
E ela é o quê? Uma rapariga da
MTV que trabalha num bar?
O que sabe ela?
sei que o querem em Las Vegas para
treinar e ainda lhe pagam por isso
e isso soa muito melhor do
que vocês têm aqui.
Vais deixá-la falar assim?
Vamos Micky..
Já te disse, estamos juntos e ela fica cá...
Eu fiz tudo,tudo o que
pude por ti Mick...
e essas raparigas MTV vêem...
Pára de me dizer isso, não
sei sequer o que significa isso...
Pêga.
- selvagem.
Fi-lo por 15 anos... Ela
vem cá e falta-me ao respeito...
Ela não quer faltar ao respeito...
Dão-me uma oportunidade e pagam-me
para treinar, durante um ano...
foi só isso que ela disse...
Gostava que pudessem respeitar isso..
Sei do que falas..
eu pude ter isso...
Tive oportunidades e tu também terás...
Queres dinheiro por treinar?
Eu dou-te dinheiro por treinares...
Tu?
- Confia em mim...
Combinado...
sim Charlene?
Todos?
Poêm 200 $...
Digo-lhes para porem
logo 200...
e voltam a recebê-lo logo...
Está claro?
Vão-te dar todos?
Todos não só 10...
Queres enganar-nos.
Tu dá-me 200$
Não, não pode ser a pessoa
que te dá a oportunidade a pagar...
Disse que pensas que
eles são estúpidos.
a gente de Camboja encanta-me...
Ela é a minha namorada...
Linda adoro-a.
Olhem para ele , trabalhamosjuntos.
Não muito ultimamente...
mas sempre o fizemos...
- Não apareces há...
Olhem não é assim tão má a coisa.. Os brancos
ajudam outros brancos, assim é o mundo...
É uma oportunidade única...
Não percebem o que digo..
acho que não me entendem...
A oportunidade que ofereço...
De que falava?
De como combateste com o sugar Ray...
Claro... com o Sugar Ray foi tudo
muito rápido.. Tem que ser mais lento...
sobre que fala o filme?
- disse-te sobre o uso de crack...
Para que vejam como é... para
que os meninos vejam pelo que se passa...
Diabos... Tenho que conseguir dinheiro...
sim!
Isso foi incrível...
Assim é que é...
fora do carro agora!!
Mãos no ar, mexe-te!!
Deixa a tua carteira.. não te vires...
Revista o veículo..
Tenho que ir para casa..
- Não é problema meu...
Que diabos?
É esse o tipo, fez-me a mim
, e vai fazê-lo outra vez...
Pára aí agora mesmo!!
trata-se de um combate...
Abre a porta... estão
a perseguir-me!!
Que merda se passou?
É o Dicky... dois
policias estão a prendê-lo!
Deixa-te ficar cá... não saias...
Estás a brincar?
Vamos deixem-no em paz...
Queres envolver-te? Agora já estás...
Deixa o meu irmão em paz!!
Micky o teu irmão... teu irmão...
Carros separados... celas separadas...
Não quero mais tretas..
Dicky..!!
As mãos dele...
por dísturbio à paz...
resistir à detenção
e bater em 3 policias...
bater em 2 civis...
a fiança é de 25 mil dolares....
O caso prossegue daqui a 2 semanas.
Dizes que não foi por minha culpa...
- Dizes tu...
Dizes que foi em própia defesa...
Que eles me bateram e eu não fiz nada....
Mick, fazia-o por ti...
Faz me um favor não
faças mais nada por mim..
Não vou mentir por ti...
Como estás Dicky?
Voltas-te!!
Quem é?
Não te quero ver Micky.
Charlene...
Já o disse, nem a ti nem à tua família....
Não pude evitar, mas
não quero combater mais...
É uma estupidez..
Porquê?
Porque é algo que deixaste que te
tirassem por uma estupidez...
Que posso fazer mais Charlene?
Há muito que podes fazer, mas
continuas a pensar que precisas do Dicky.
Charlene...
Não me ligues.
Vamos...
- Agora um documentário da
HBO, com a história do Dick...
Olha quem é ele...
É ele... o irmão do Dicky.
Olá.
Que bom ver-te homem.
-Que tal?
Como te sentes?
Como está a tua mão?
parece estar melhor...
Porque não vais
treinar... Estás a ficar gordo...
sim, é que parece que ontem passou
o documentário na HBO do meu irmão.
Para onde estão a olhar?
Não era sobre ele, mas sim
do seu irmão maluco.
Nos vemos por aí.
Regressa ao ginásio Mick.
Não faças caso de uma estupidez da tv.
Olá hollywood...
vamos lá começar isto!!
Este é o lugar da revolução
industrial na América..
sim, a revolução...
Vêem isto... é do melhor...
Vêem este lugar,é aqui que compro o crack...
Aqui é onde se consegue o melhor....
Conseguir nunca foi
um grande problema...
Que queres? uns aprendem
boas maneiras,
e outros aprendem a ser viciados...
Diabos volta para cima...
O Papá está na Tv...
Não é agora, sobe outra vez, sim?
Olhem aqui, este é meu amigo...
Mostras-me isso?
- Sim claro...
Parece que gosta de mim...
Parece a cobra que sempre sonhaste..
acontece de tudo quando estás drogado...
ele foi quem venceu o Sugar Ray..
Não sei se é verdade isso... acreditas?
Ele derrotou-o...
Foi sorte...
- Estava drogado.
É mentira...
Estou a dizer que foi assim..
Que estão a fazer? A falar mal
da minha família?
Não...
O Dicky é isto o Dicky é aquilo.
Mas parece que se perdeu.
- Não sei no que pensava o Dicky...
Olá.
- Jimmy, faz-me um favor? Não deixes
a Casey ver esse vídeo.
Sim estamos a ver mas não te
preocupes, estamos...
eu quis que ela visse...
Deixa-a ver como é o tio...
Quê?
- Quem és tu..
Quem sou? De que falas?
Os meninos precisam saber a verdade...
- Lori...
Desliga por favor
ela não tem que ver isso...
É como rezar..
é como se sentir jovem...
tudo se torna lindo..
mas não é nada disso...
Eu sei.
É o efeito da dose...
Escuta, vais para a prisão..
Bom outra vez...
Desliga isso...
desliga essa merda
eu próprio desligo...
Isto é a minha vida...
Mas eu quero ver..
e que tal se eu não deixar...
Não me provoques...
Queres problemas comigo?
Ris-te de mim?
É o meu filho, chora e precisa
de mim... e eu estou preso cá?
Estás a ver isto?
Não sei o que fazer..
Não sei o que te dizer.
Fingias que não sabias... Ele
está assim há muitos anos...
Sou uma Mãe horrível...
Que pensaste?
Que achas que andava a fazer?
- Não pensei que fosse tão sério...
Micky...